---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/prodvizhenie_sajtov/mosfronttaxi.html"
title: "Поисковое продвижение сайта компании «МОСФРОНТ ТАКСИ»"
kind: "case"
section: "prodvizhenie_sajtov"
description: "Раскрутка сайта компании «МОСФРОНТ ТАКСИ» в поисковых системах. Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:19:49+00:00"
---

# Поисковое продвижение сайта компании «МОСФРОНТ ТАКСИ»

Мосфронтакси — современный таксопарк, который ориентируется на высокий уровень сервиса и безопасность пассажиров. Наша миссия — сделать каждую поездку комфортной, надежной и своевременной.

Перейти на сайт: mosfronttaxi.ru

Продвижение сайтов
Корпоративный сайт

Начало сотрудничества:

июнь 2023 года

Основные работы:

поисковое продвижение

Цель:

увеличение небрендового поискового трафика на сайт

**Цель проекта** — увеличение небрендового поискового трафика на сайт, продвижение в ТОП-10 большей части списка целевых фраз.

Описание работ

Описание работ

- Проработка коммерческих и конверсионных факторов.
- Сбор семантики, создание раздела и внутренних страниц для сегмента «Аренда авто под такси».
- Создание блока с листингом автомобилей, доступных водителям.
- Разработка и внедрение калькулятора дохода водителей при аренде автомобиля.
- Полная переработка главной страницы с упором на коммерческие блоки.
- Размещение фотографий автомобилей.
- Размещение отзывов, в том числе и видеоотзывов.
- Внедрение коммерческих блоков на внутренние страницы сайта.
- Создание информационного раздела. Регулярное написание статей.
- Проведение регулярных аудитов (1 раз в месяц, квартал или полгода):
 - Технический аудит.
 - Аудит адаптивной версии сайта.
 - Коммерческий аудит.
 - Сканирование сайта для обнаружения и исправления критических ошибок.
 - Анализ панелей вебмастеров.
 - Оценка индексации сайта.

## Анализ прироста поискового трафика

Трафик из поисковых систем за 1 год работ (с января 2024 года по декабрь 2024 года) вырос на 10 000% или более чем в 100 раз без брендовых запросов.

Распределение трафика по основным каналам*

Основной трафик на сайт приходит за счет переходов из поисковых систем. Доля трафика из поиска составляет 90,5%.

Источники трафика

%

Переходы из поисковых систем

90,50%

Прямые заходы

8,32%

Переходы по ссылкам на сайтах

0,89%

Переходы из социальных сетей

0,30%

Итого

100%

* В итоговом расчете не учитывается трафик с платных источников рекламы. Информация является конфиденциальной.

Распределение по источникам привлечения трафика

01 июня 2025 года

Доля поискового трафика по брендовым запросам

Доля поискового трафика по брендовым запросам (ключевые запросы, включающие название компании) составляет 2,72%, а поисковый трафик по общим тематическим запросам составляет 97,28%.

Распределение поискового трафика

Доля

Поисковый трафик по общим тематическим запросам

97,28%

Поисковый трафик по брендовым запросам

2,72%

Итого

100%

Доля поискового трафика по брендовым запросам

01 июня 2025 года

Стоимость привлечения посетителя без учета поискового трафика по брендовым запросам

Январь 2024

CPC = 2742,86 рубля/посетитель

Декабрь 2024

CPC = 16,49 / ↓ -2726,37 руб./пос.

-2726,37 руб.

Стоимость привлечения одного посетителя сократилась на 99%.

Отчет о видимости проекта

Проект занимает позиции в ТОП-10 Яндекса и Google по целевым запросам, часть из них представлена ниже:

Запрос

Позиции Яндекс

Позиции Google

подключение к сервисам такси

9

3

аренда такси на газу в москве

8

5

самозанятый яндекс курьер доставка

3

1

аренда авто под такси на метане

5

4

аренда авто на газу под такси

5

4

служба поддержки яндекс такси для водителей

6

6

подключение к сервисам такси

8

3

Итог

Итог

- Специалистам компании «Пиксель Плюс» удалось выполнить поставленные клиентом задачи и перевыполнить цель — в разы увеличить поисковый трафик на сайт:
- поисковый трафик увеличился на 10123% или в 100 раз, без учета брендовых запросов;
- CPC сократилась на 99% и составляет 16,49 рубля/посетитель;
- CPA сократилась на 99% или на 31609,27 рубля / целевое действие;
